
### Основная информация об экране событий

1. Детальный обзор события будет только при нажатии на уведомление при каком либо событии
2. Нижняя информация карточки события сделать как в начальной версии дизайна
3. В детальном обрзоре события показывать кнопку комментария только если у человека который защел на этот экран
	 есть доступ к комментариям т.е за это отвичает поле **can_see_comments**

### Фильтрация событий

1. При открытии либой из вкладок должны показываться везде одинакого соответствуюшие кнопки
	 для фильтрации той или иной линии событий.
2. Во вкладке "все" показываются те же кнопки но при изменении фильтрации в этой вкладке будет озночать что нужно
	 поставить те же значения фильтрации во всех других вкладок линий
3. Сделать изменения только после того как чел нажал на кнопку принять

### Меню события

1. Кнопка удалить и напомнить убираются
2. Кнопка скрыть событие нужно отрисовать
3. При нажатии на кнопку "сообщить об ошибке" я даю возможность человеку написать текст 
	 ошибки и отправляю его на сервер

### Добавления события

1. На самом первом экране при выборе типа событии я не отрисовываю блок с кнопками как в дизайне
	 а даю человеку возможность выбрать тип событии нажав просто на dropdown поле и все
	 и в зависимости от того какой там тип я меняю состояние
2. При создании событии типа *свадьба* я отприсовываю виджет кто на кого жениться как в дизайне
	 но даю возможность человеку сразу найти человека нажав на текстовое поле (там где должно быть имя пользователя
	 т.е под аватаркой) Абдулла говорил еще про фильтрацию по полу человека при поиске пользователей
3. При создании события типа *похороны* поле Умерший должно быть поисковым полем. Дата проведения заменяю на Дата смерти
4. При создании события типа *Рождение* поле Родился должно быть просто текстовым полем.
	 И под этим полем должно быть еще одно поисковое поле Родитель где может быть или отец или мать ребенка

# Абдулла для тебя мой брат)
1. Подправить модель жалоб как мы говорили (я тебе уже присылал модель как она должна выглядеть)
2. Сделать метод отписаться от пользователя
3. Сделать метод уведомить о новых постах
4. Сделать метод срыть пост
5. Исправить ошибку о которой я говорил при удалении момента. Момент удаляется но при этом сервер выкидывает ошибку
6. Сделать так чтобы можно было добавлять любой тип видео
7. После того как момент был успешно создан нужно выдавать ответ 200 с моделью созданного момента (модель 
	 должна соответствовать той которую мы возвращаем для стены)
8. Сделать метод для выдачи определенного поста (момента) модель должна соответствовать той которую мы используем на в стене
	 Это мне нужно для того чтобы при клике на сылку поста или в уведомлениях если они будут перекидывать пользователя на
	 отдельный экран с моментом


# API

```json
{
    "current_page": int,
    "last_page": int,
    "last_page_url": string,
    "next_page_url": string:null,
    "from": int,
    "prev_page_url": string:null,
    "path": string,
    "to": int:null,
    "per_page": int,
    "total": int,
		"data": [
				{
						"id": 78,
						"user": {
								"user_id": int,
								"avatar": string(link),
								"nickname": string,
								"username": string
						},
						"action": string,
						"date": string,
						"date_pub": string,
						"reminders_count": int,
						"views": int,
						"comments_count": int,
						"email": string,
						"phone": string,
						"is_approved": int,
						"approved_user_id": int,
						"line": string,
						"is_remind": bool,
						"teip_title": string,
						"teip_id": int,
						"text_tokens": [
								{
										"text": "21.06.2022 Собрание",
										"node_id": null
								},
								{
										"text": "Бадиев Адам Алиханович",
										"node_id": 1746
								}
						],
						"adress": string,
						"can_see_comments": bool
				},
		]
}
```

# Questions Ответы писать после (*)
0.  Поле **user** я добавил потому что у видел у тебя поле *avatar* и **user_id** и подумал что
		это пользователь который создал событие но в дизайне нет виджет который показывает это
		И нужно ли нам это поле вообще если да то нужно его выдавать как я это сделал в верху если нет то убираем.
*   - по сути нигде не выводится, но я его возвращаю потому что никогда не знаешь что ждет тебя в будущем
1.  Для чего нужно поле **born_fio** и нужен ли он вообще для меня? так как везде он всегда у тебя бывает null в постмане.
*   -не нужно, его надо будет убрать, это ФИО ребенка который родился, но это попадет в text_tokens
2.  Поле **action** как я понял для того чтобы узнать какого типа событие да?
	  И какие значения могут в нем быть (birth, death, wedding)?
*   -Да
	
3.  Поле **date** это дата проведения события да?
*   -Да
4.  Поле **date_pub** это дата публикации события да?
*   -Да
5.  Поле **reminders_count** для чего оно нужно
*   -количестко человек которые установили напоминание, раньше мы выводили эту инфу
6.  Поле **views** показывает сколько просмотров?
*   -Да
7.  Поле **is_approved** для чего это поле? И почему он типа int? И нужен ли он мне?
*   -прошло ли событие модерацию. Возможно в приложение добавим функцию модерирования потом
8.  Поле **approved_user_id** что это за поле? И нужен ли он мне вообще?
*   -это кто подтвердил событие
9.  Поле **line** как я понял это поле показывает по какой линии идет событие да?
		И это линия зависит от пользователя который вощел в систему к примеру я зашел и вижу 
		события которые связанны только со мной и с моими родственниками по разными линиям да?
		Дополни если я че то упустил...
		И какие значение это поле может выдавать? (father, mather и other)
*   -типа того, там будет материнская, отцовская, супружеская и т.д. Само собой это будут ключи
10. Поле **is_remind** показывает активна ли кнопка напомнить о событии или нет да?
		Типо как поле **is_liked** для постов. 
		И надо ли мне что то еще сделать если это поле true помимо как закрашивать эту кнопку?
*   -Да
11. Поле **teip_title** как я понял это название тейпа да?
*   -Да
12. Поле **teip_id** id тейпа в дереве да?
		Нужен для того чтобы дать пользователю перейти на профиль тейпа в запросе отправляя это поле?
*   -Да
13. Поле **text_tokens** выдает мне список из обектов в виде **text** (сообщение) и **node_id** (id пользователя в дереве)
		Где мне нужно выводить заголовок события да? С последовательностью которую ты установил в этом списке
		И если поле **node_id != null** то сделать этот текст кликабельным и дать человеку возможность перейти
		на короткий профиль этого пользователя да? Дополни если я че то упустил важное... 
*   -Все верно
14. Поле **adress** нужно для того чтобы показывать адресс проведения события у тебя это поля нет я его добавил
		так как в дизайне он есть
		-Вообще адрес проведения должен выводиться в самом событии, слишком много инфы выкидываем на страницу
*   [!] Не забудь пагинацию:)

